Difficult cases increase in number as time progresses.
Più passa il tempo, più i casi difficili aumentano.
High school student Shinichi took a drug that shrunk him
Il liceale Shinichi è stato rimpicciolito con una pillola
and became Conan Edogawa!
ed è diventato Conan Edogawa!
Today's stage is a TV station! Be wary of live broadcasts!
Il caso di oggi è in uno studio televisivo: attenti alla diretta!
He looks like a kid but has the mind of an adult!
Anche se è un bambino, la sua mente è quella di un adulto!
His name? Detective Conan!
Il suo nome? Detective Conan!
The TV Station Murder Case.
"Il caso dell'omicidio nello studio televisivo".
Nichiuri TV
Nichiuri TV
programming department.
Dipartimento editing della Nichiuri TV.
One moment, please.
Certo, attenda un attimo.
Hey, Suwa-chan!
Ehi, Suwa!
Call on Line 4 from Matsuo Takashi-san.
Hai una chiamata sulla linea 4, da parte di Takashi Matsuo.
What do want? I already told you no.
Che vuoi? Se è per quella cosa, ti ho già detto di no.
The announcement's gonna be next week.
Sarà anche sul giornale la settimana prossima.
No, I have this idea for a show I want you to hear...
Non è quello, ho in mente uno show che vorrei proporti...
I was hoping we could meet alone
Domani, dopo le riprese, vorrei incontrarti nella solita stanza.
It'd really help me if you could drive people away right after it's done.
Se riesci, raggiungimi subito senza avere nessuno fra i piedi.
Ugh. All right.
Che rottura...
This is the last time.
Ma questa è l'ultima volta.
Detective Station
Esatto, caro Suwa.
You're right, Suwa-chan.
Stazione Detective
This really will be--
Questa sarà davvero...
--the last time!
...l'ultima volta!
Welcome to this week's edition of "Japanese See-All Detective Station"!
Ed eccoci qui anche questa settimana con la "Stazione Detective del Giappone"!
I'm your host, Matsuo Takashi,
A condurre il programma ci sono io, Takashi Matsuo...
and I'm his assistant, Nagai Ayako!
...e Ayako Nagai, la sua assistente.
Our staff sorts through all your rare and difficult cases
Come ben sapete, in questo show ci occupiamo di risolvere
Today, we welcome a very reassuring guest:
Oggi con noi abbiamo un ospite davvero importante:
the great detective, Mori Kogoro-san!
il rinomato detective Kogoro Mori!
Thank you! Thank you!
Grazie, grazie!
Tell us, what was the most difficult case that you've ever worked on?
Ci dica, grande detective: qual è stato il caso più difficile in cui si è imbattuto finora?
Actually, whenever I'm done solving a case I'm always overcome with drowsiness...
A dire il vero, ogni volta che ne risolvo uno mi viene un gran sonno...
...so I never remember a thing!
...e non mi ricordo mai niente!
Naturally. He really does go to sleep.
E ci credo, dormi davvero.
Alright! Commercial!
Bene, via con la pubblicità.
Ow...
Che male...
Is something wrong?
Va tutto bene?
My stomach's been hurting since this morning...
È da stamattina che mi fa male lo stomaco.
Say. Could you tell me where Suwa-chan is?
Scusa, ragazzo, non è che potresti andare a vedere dov'è Suwa?
Of course!
Sì, certo.
Yeah, I'm in the 4th-floor meeting room.
Sì, sono nella sala riunioni al quarto piano.
Don't worry.
Non ti preoccupare.
I'm checking the show out on the monitor.
Mi sto guardando lo show dal monitor.
Oh, and tell Matsuo-kun something for me.
Ah, visto che ci sei, lascia detto questo a Matsuo:
Tell him to come here right after the show.
digli di venire qui non appena finisce lo show.
I used to be a police detective, but I'm not very good with guns...
Beh sì, ero un poliziotto un tempo, ma le pistole non sono il mio forte...
Aren't guns your specialty, Matsuo-san?
Invece, sono la tua specialità, giusto, Matsuo?
Didn't you train overseas and become a pro?
Sei diventato un vero professionista allenandoti all'estero, vero?
No, I'm not that good...
Stai esagerando, però in effetti...
...I'm great!
...è vero!
His character is funny and he draws in steady numbers,
Il suo personaggio è divertente, e gli ascolti con lui sono stabili...
but only so much.
...ma non può fare di più.
If I switched the host to the prettiest newscaster
Se lo sostituissi con la presentatrice più bella che abbiamo,
and included lots of naughty segments, the ratings would double! No, triple!
e mettessimo un po' più di servizi osé, avremmo il doppio degli ascolti, o il triplo...
I'd eventually be promoted--
E finalmente verrei promosso...
--to department head!
...a ruolo di capo ufficio!
Eavesdropping is a hot topic lately!
Ormai si parla molto di intercettazioni,
It's not strange for bugs to be planted anytime, anywhere.
tant'è che non ci sembra strano pensare ci siano cimici ovunque.
That's why I switched to a cell phone!
Per questo sono passato al cellulare!
That shows what you know.
Questo è il tipico errore del principiante.
Analog cell phones transmit electronic signals,
I cellulari analogici emettono dei segnali elettrici,
so you don't even need bugs to listen in on conversations!
perciò si possono intercettare le chiamate anche senza le cimici!
Wow, he actually knows something!
Wow, ma allora di qualcosa si intende!
Therefore--
Motivo per cui...
Oh, Izumi-chan! It's me, Kogoro-chan!
Ehi, Izumi cara?
Would you like to have dinner tonight?!
Che ne dici di andare a cena fuori stasera?
My wife?
Mia moglie?!
It's alright! We don't live together!
Tranquilla, non viviamo insieme!
Let's have a passionate night tonight!
Stanotte vediamo di spassarcela per bene!
--such dangerous conversations can be easily listened to.
Potrebbero rintracciare anche discorsi come questo!
Attention, all adulterers!
Quindi attenti, infedeli! Ascoltate bene, cornificatori!
Make sure you don't let your guard down!
Vedete di non abbassare la guardia!
Now for the next segment of our show, "You Did It!"
E dopo questa bell'escalation, passiamo alla rubrica "il colpevole sei tu!"
We're going to play a four-minute video clip,
Vi mostreremo una clip della durata di 4 minuti,
and it's up to you to determine the culprit!
guardatela e cercate di capire chi è il colpevole!
My name is Kirishima Joji. I'm a private eye.
Joji Kirishima, investigatore privato Episodio 98: "Lo sparo scomparso nel buio"
I can't believe he spent money on this lousy clip...
Non ci credo che hanno speso soldi per creare 'sta schifezza.
Yeah?
Pronto?
It's me, Suwa-chan.
Sono io, Suwa.
Matsuo-kun?! What're you doing?!
Matsuo, ma che fai?!
The show's still on!
Lo show è ancora in onda!
I wanted you to hear my last words!
Volevo farti sentire la mia voce un'ultima volta.
Last? What do you mean?
Un ultima volta? Ma che dici?
I'm going to die. I'm going to jump off the roof!
Mi sto per suicidare, buttandomi giù dal terrazzo!
What?!
Cosa?!
Have a good look at my death!
Guardami mentre mi spiaccico per terra!
O-Okay! I'll do something about your host job!
H-Ho capito, farò qualcosa per tenerti dentro.
Just don't be rash!
Perciò non fare sciocchezze!
It's too late.
È troppo tardi.
So, do you know who did it?
Allora, gente, avete capito chi è il colpevole?
This drama is excellent, as always!
Come al solito è di ottimo livello!
Do you think them up each time?
Sei sempre tu a scriverli, vero, Matsuo?
Yeah...
S-Sì, diciamo sì...
Why are you sweating?
Che succede? Sei tutto sudato...
It's my stomach today...
Te l'ho detto, oggi ho problemi di stomaco...
The clip's about to end!
Sta per finire la clip.
I wonder who did it?!
Chi sarà il colpevole?
The victim's sister.
La sorella minore della vittima.
So who did it?
Allora, chi è il colpevole?
The victim's sister!
La sorella della vittima!
Really?!
Eh? Davvero?
Did you know, Conan-kun?
Tu l'avevi capito, Conan?
I had no idea who it was!
Proprio per niente!
See you again next week!
Ci vediamo la settimana prossima!
Your frankness really saved the day!
Lei è così amichevole, mi ha fatto piacere averla qui!
Matsuo-san! Suwa-chan seems to have disappeared!
Matsuo, pare che Suwa sia scomparso.
He isn't answering the meeting room phone or his cell phone!
Non risponde né al cellulare né al telefono della sala riunioni.
What's gotten into him? Go and see if he's there.
Che gli sarà preso? Va' un attimo a dare un'occhiata.
Yeah.
Sì.
Eh? Why the meeting room and not somewhere else?
Eh? Perché proprio la sala riunioni e non un altro posto?
Suwa-san! Are you in there?!
Signor Suwa, è qui?
Suwa-sa--
Signor Suwa...
What?! He's covered in blood?!
Cosa?! È ricoperto di sangue?!
Alright! I'll be there right away!
Ho capito, arriviamo subito!
The elevator's in use! Let's take the stairs!
L'ascensore è occupato, usiamo le scale!
These stairs end at the 7th floor!
Le scale finiscono al 7° piano.
This way! Hurry!
Da questa parte, presto!
It's like a maze!
Sembra proprio un labirinto.
Move, please!
Spostatevi!
It was him!
È stato lui...
The victim is this TV station's producer, Mr. Suwa Michihiko, 37 years old.
La vittima è Michihiko Suwa, 37 anni, produttore televisivo di quest'emittente.
The murder weapon was a handgun.
L'arma del delitto è una pistola.
The bullet pierced his head, shattered the glass,
Il proiettile gli ha perforato il cranio ed è andato fuori, rompendo la finestra.
Inspector. There are other bullet holes in the wall.
Ispettore, ci sono altri segni di proiettile sul muro.
Two behind this poster,
Ce ne sono due dietro questo poster
and one by the clock.
e uno accanto all'orologio.
Inspector. I found shells in the corner.
Ispettore, ho trovato i bossoli in un angolo.
Four in all.
Sono quattro in totale.
That matches the number of bullet holes.
Corrispondono al numero dei colpi.
And there's only one way in and out of here.
Inoltre, per questa stanza c'è solo un ingresso.
Which means it's simple.
Il che rende il tutto molto semplice.
The killer most likely barged in through the entrance
L'assassino ha fatto irruzione dalla porta d'ingresso,
drove the victim to the window,
ha spinto la vittima fino alla finestra
then shot wildly and killed Suwa-san.
e lo ha ucciso con una raffica di colpi.
The killer tossed the gun by his feet and escaped.
Infine, ha lasciato l'arma del delitto accanto a Suwa ed è scappato.
Has anybody seen someone who might be the killer?
Avete per caso notato qualcuno di sospetto venire verso questo stanza?
Suwa-san drove everyone out, so...
Il signor Suwa aveva chiesto a tutti di allontanarsi.
He drove everyone out?
In che senso?
He was waiting for me.
Stava aspettando me.
He said he had something important to discuss after the show.
Mi aveva detto che a fine show, doveva dirmi una cosa importante.
No eyewitnesses, huh...
Nessun testimone oculare, eh...
But someone might've heard!
Ma forse qualcuno ha sentito tutto.
See! It looks like he was on his cell phone!
Guardate, c'è un cellulare vicino al corpo.
If so, then the other person might've heard something!
Se fosse così, la persona con cui era a telefono potrebbe aver sentito tutto!
Right, old man?
Giusto, Kogoro?
Yeah...
S-Sì...
You're right...
I-In effetti...
Okay! Figure out who he knows and who he talked to!
Ottimo, cerchiamo questa persona fra i conoscenti della vittima.
Yes, sir!
Sissignore!
Matsuo-san!
Signor Matsuo!
Matsuo-san! What are your thoughts on this?!
Matsuo, cosa prova in questo momento?
Rumor has it you were going to be replaced as host!
Corre voce che sarebbe stato sostituito tra non molto,
Could one of your fans have done this--
potrebbe essere opera di un suo fan?
Stop it!
Piantatela!
Yes, there was talk of me being replaced.
È vero, si vociferava di una mia sostituzione.
But Suwa-san said he wanted me to remain the host!
Ma il signor Suwa voleva comunque che restassi io a capo della conduzione.
But I will say this now!
Lasciatemi dire questo:
I will carry on Suwa-san's wishes and continue hosting!
continuerò il mio lavoro, proprio come avrebbe voluto Suwa!
And I'll put this case on the show and work my hardest to find the killer!
E inserirò questo caso in un episodio, così riusciremo a trovare il colpevole!
I won't stop until I find the monster that killed Suwa-san!
Non avrò pace finché non verrà preso il mostro che lo ha ucciso!
Oh? You called Suwa-san?
Ah, quindi hai chiamato Suwa...
Yes. He picked up when I called at 8:15,
Sì, quando l'ho chiamato alle 20:15 mi ha risposto subito,
but there was no answer when I called at 8:55.
ma quando l'ho richiamato alle 20:55, non ha risposto.
So the murder took place within that 40-minute period...
Perciò il delitto è avvenuto in qualche momento in quei 40 minuti.
But why did you call him?
Ma perché gli hai telefonato?
I asked him to find out where Suwa-san was.
Gliel'ho chiesto io di farlo, volevo sapere dove fosse Suwa.
I was on the air and I didn't know his cell phone number...
Il mio show era ancora in corso, e non conoscevo il suo numero di cellulare.
That reminds me, I hear you're well-trained with handguns...
Ora che ci penso, mi pare abbiano detto che lei sa usare bene le pistole...
You think I did it?!
S-Sospetta di me?
I was hosting a live TV show from 8:00 to 9:00!
Ma io fra le 20:00 e le 21:00 ero in studio per la diretta!
So you had no chance to slip out...
Perciò non ha avuto modo di allontanarsi...
No, there was a 4-minute video clip during the show.
No, c'è stata una clip di 4 minuti all'interno del suo show.
During those four minutes--
In quel lasso di tempo...
Yes, I did leave the studio, but I went to the restroom!
È vero, mi sono allontanato, ma per andare in bagno.
Are you sure you didn't take a gun and come into this room instead?!
Siamo certi che in realtà non sei venuto qui con la pistola?
Come on, now! If you think I'm lying,
Se pensa che stia mentendo, perché non fa una prova?
then try running from the studio to this 4th-floor room and back!
Ci vogliono più di sei minuti per arrivare in questa stanza del quarto piano
It would take at least six minutes!
dallo studio del nono piano!
I mean, I think it would...
Almeno, credo che sia così...
Alright, Mori-kun. Give it a run.
Forza, Mori. Fai una prova andando di corsa.
Me?!
D-Dovrei farlo io?!
Why do I have to do this?!
Perché proprio io?!
Six minutes, forty-seven seconds.
Sei minuti e quarantasette secondi.
Can't you run any faster than that?
Non puoi correre più veloce?!
No! My heart's about to explode!
Ma che dici?! Mi sta per esplodere il cuore!
Inspector!
Ispettore!
We checked the security tapes but we didn't see Matsuo-san on them.
Dai filmati della telecamere di sorveglianza, non si vede nessuno che somigli a Matsuo.
It would seem my innocence is clear now.
Pare proprio che la mia innocenza sia stata dimostrata.
No! Matsuo-san is the killer!
No, Matsuo è l'assassino.
But how did he go to that room and back in four minutes?
Ma come avrà fatto ad arrivare lì in soli quattro minuti?
Ran-neechan!
R-Ran!
Where did you go? I was looking all over for you!
Dov'eri finito? Ti stavo cercando!
I was with the old man the whole time.
Sono stato con Kogoro tutto il tempo.
Where did you go?
E tu dov'eri, Ran?
Don't tell me you got lost...
Forse ti eri persa?
I guess you could say that.
B-Beh, può darsi...
It's like a maze in here...
Non è colpa mia, questo posto sembra un labirinto...
TV stations are built all complex-like to prevent guerrilla takeovers.
Le stazioni televisive sono costruite in modo complicato
You certainly know a lot...
Certo che sei ben informato...
A TV station person told me earlier!
M-Me lo ha detto prima uno dello staff!
Yes, it is a maze!
Giusto, un labirinto!
But there has to be a shortcut hidden within it!
Ma ci dev'essere una scorciatoia, nascosta da qualche parte.
A secret path that takes you from the studio to that room and back
Un passaggio segreto che possa consentire a qualcuno
in under four minutes!
di arrivare dallo studio a lì in 4 minuti!
Oh? There aren't any downward stairs here!
Eh? Qui non ci sono scale verso i piani in basso.
Only the stairs from the 9th to the 7th floor
Per evitare le telecamere,
can be used to avoid the security cameras.
ci sono solo le scale che uniscono il nono piano al settimo.
It would be possible to make it here and back in two minutes...
Si può arrivare qui e tornare indietro in due minuti, ma...
A storage room...
Un magazzino?
Wait, Conan-kun!
Ma dove vai, Conan?
This window's right above that room!
Questa finestra è proprio sopra a quella stanza!
That's it! Rope!
Ma certo, una fune!
If you used rope to rappel down!
Avrà usato una fune per scendere!
No. If the killer entered through the window,
No, non può essere.
the victim would have been driven to the door.
la vittima sarebbe stata trovata rivolta verso la porta.
But the victim was driven to the window.
Invece, il cadevere era vicino alla finestra.
Huh?
Eh?
That blood splatter...
Quella macchia di sangue...
It stops at the window's edge!
Si interrompe sul bordo della finestra.
And there's no blood on the window frame!
E inoltre...
Have you still not found who the victim was talking to?!
Ehi, non avete ancora trovato la persona con cui era a telefono?
No, sir...
Non ancora...
What?! It's been an hour since the incident!
Cosa?! Ma è passata più di un'ora dall'omicidio!
Which means there's only one possibility I can think of...
Il che mi fa pensare a soltanto un'ipotesi:
The person on the phone was the killer!
l'interlocutore è il colpevole!
But why would the culprit call the person he was looking at and about to kill?!
Ma perché avrebbe dovuto chiamare la persona che poi ha ucciso di lì a poco?
What if--
Non sarà che...
Conan-kun!
Conan!
Here it is!
Eccolo! È qui!
The fact that this is here means there's no doubt about it!
Vista questa conferma, adesso non ho più alcun dubbio.
That's where the secret path is!
Il passaggio segreto è lì!
But I still have no proof!
Però non ho alcuna prova.
Clear proof that Matsuo-san was the killer!
Nessuna prova schiacciante che sia Matsuo l'assassino!
Whoops, I left my cell phone on...
Accidenti, avevo lasciato il cellulare acceso...
Hello? Oh, hi.
Sì, pronto? Ah, sei tu?
Aha! There's the definitive proof
Ed eccola qui!
that you're the killer!
...che sei tu l'assassino!
Come on, hurry up!
E dai, Kogoro, vieni con me!
Who's in there?!
Si può sapere da chi vuoi portarmi?
Your favorite idol, Okino--
Dalla tua attrice preferita, la signorina Okino...
Yoko-chan?!
La dolce Yoko?!
Hey, now. Is Yoko-chan really in here?
Ehi, ma sei davvero certo che Yoko sia qui?
Alright! Now to--
Perfetto, e adesso...
I don't know what to say!
Che roba, ragazzi!
These things don't do the job!
Non funziona, con queste qui!
Mister!
Signori!
Could I borrow that paint gun and TV camera?
Potete prestarmi quella pistola a vernice e la telecamera?
Eh? What for, little boy?
Eh? A che ti servono, ragazzino?
The live broadcast of "Mori Kogoro's Real-Life Detective Show!"
Per mandare in onda "lo show del gran detective Kogoro Mori"!
Excuse me, Inspector.
Senta, ispettore,
Might I be allowed to leave?
crede che me ne potrei andare?
Yeah... You can go for today--
Sì, direi che per oggi...
Not so fast, Matsuo-san!
Non così in fretta, signor Matsuo.
I must ask you to remain there.
Dovrò chiederti di restare ancora un po'.
Mori-kun?!
M-Mori?!
I wouldn't want the criminal to leave
Sta per iniziare il mio show investigativo,
when the detective show's just about to begin...
e non vorrei che te ne andassi proprio adesso.
And that criminal is you, Matsuo-san!
Dopotutto, il ruolo dell'assassino è tuo, Matsuo Takashi!
How can that be, Mori-kun?!
Come sarebbe a dire, Mori?!
Inspector!
Ispettore!
Detective Mori asked for an AV feed from in here...
Il detective Mori vorrebbe mandare in onda anche lei...
Eh?! Just a second!
Eh?! Aspettate un attimo!
I'm a bit fat!
Accidenti, sono un po' cicciottello...
There! All set!
Ecco, sono pronto!
Think carefully, Mori-kun!
Riflettici per bene, Mori.
The culprit fired wildly in this 4th-floor room and killed the victim!
L'assassino ha aperto il fuoco qui, in questa stanza al quarto piano!
But Matsuo-san was hosting a live television show
E nel momento in cui è avvenuto l'omicidio,
in the 9th-floor studio at the time of the murder!
Matsuo si trovava al nono piano, per la messa in onda!
How could he possibly have done it?!
Come avrebbe potuto perpretare il crimine?
It is indeed impossible.
È effettivamente impossibile,
But it would become possible if he used the window
ma non lo è sfruttando la stanza tre piani sopra a quella del delitto.
in this 7th-floor storeroom that's three floors above you.
In altre parole, usando la finestra del magazzino al 7° piano, è possibile.
Yes. It is possible to go from the studio and back in under two minutes!
Esatto, si può arrivare giù e tornare in studio in appena due minuti...
By using this room!
...utilizzando questa stanza.
What?!
Cosa?!
Camera! You're too close to the Inspector!
Ehi, la telecamera è troppo vicina!
I wonder if they'll get mad that we're using equipment without permission...
Si arrabbieranno quando scopriranno che stiamo usando l'attrezzatura?
It's just an internal broadcast. They'll never find out.
È in onda solo nel nostro studio, non se ne accorgerà nessuno.
Alright, now!
Ehi, voi!
Sir!
Capo!
Sorry! We'll stop them right away!
Ci scusi! Interrompiamo subito!
Who said to stop?!
Chi vi ha detto di fermarvi?
I'll take full responsibility!
Mi assumo tutte le responsabilità!
Broadcast this to the whole country right now!
Mandate subito il filmato in onda in tutto il Paese!
Allow me to shed some light on the subject!
E ora mi appresterò a provare il tutto.
Hey, Conan!
Ehi, Conan!
Leave it to me!
Ci penso io!
Conan-kun!
Ma quello è Conan!
Matsuo-san most likely stuck himself out this window,
Molto probabilmente, Matsuo si è affacciato da questa finestra
aimed down three floors to the room in question--
e ha mirato in basso, in direzione della stanza del delitto.
The victim was shot in the head here.
Ma la vittima è stata colpita alla testa.
And the window was practically closed,
E la finestra era praticamente chiusa.
so unless he flew, it wouldn't be possible to--
Perciò, a meno che non sappia volare, cosa parecchio impossibile...
I'm gonna fall!
Sto per cadere!
Hey, Mori! What are you doing?!
M-Mori, ma che fai?!
Hurry and save him!
D-Devo aiutarlo!
After Matsuo-san shot him like so,
Dopo che Matsuo gli ha sparato in testa proprio in questo modo,
he dropped the gun into the room.
ha lasciato cadere la pistola
But Mori-kun.
Però, Mori,
How did the killer get the victim to look upwards from the window?
come ha fatto a convincere la vittima a guardare in alto dalla finestra?
The cell phone.
Con il cellulare.
The person who called the victim right before he was shot
La persona che ha chiamato la vittima poco prima della sua morte
was the killer!
è il colpevole!
The caller probably said he was going to jump off and commit suicide!
Probabilmente gli avrà detto che si stava per gettare di sotto.
Troubled by this, the victim quickly opened the window.
Preoccupato da tale asserzione, la vittima ha aperto la finestra.
Oh? Does that expression mean I'm right?
Oh? Dall'espressione, pare che abbia fatto centro!
Then what about the bullet holes and shells in the room?
E cosa mi puoi dire dei bossoli ritrovati in questa stanza, allora?
Matsuo-san prepared them in advance, of course.
Ovviamente li ha preparati Matsuo anticipatamente.
If you want proof he shot from above,
C'è la prova dello sparo dall'alto.
there's a bullet hole on the ground beneath the window.
Sulla strada sotto la finestra, c'è un foro di proiettile.
Confirm this at once!
A-Andate a controllare!
Matsuo-san.
Signor Matsuo,
You left the studio just as the video clip began
hai lasciato lo studio nell'istante in cui è partita la clip
and came to this 7th-floor storage room.
per andare nel magazzino al 7° piano.
After using said trick to kill Suwa-san in the room three floors below,
E dopo aver usato questo trucco per sparare e uccidere il signor Suwa,
you returned to the studio before the video clip ended.
sei tornato nello studio prima che la clip terminasse.
Am I right?
Mi sbaglio?
Do you have definitive proof that I used this trick of yours?
C'è una prova concreta che dimostri che io abbia usato questo trucchetto?
Matsuo-san.
Signor Matsuo,
You've made one little oversight.
hai commesso un solo, fatale errore.
In your haste, you most likely forgot to turn it off.
Avrai sicuramente scordato di spegnerlo in preda alla fretta.
Yes. Your cell phone is the proof!
Esatto, la prova è il tuo cellulare!
I assume you know that the redial button works if you don't turn it off!
Immagino tu sappia che se non viene spento, si può richiamare l'ultimo numero selezionato.
Inspector. Give it a try.
Ispettore, fa' una prova.
It called Suwa-san's phone!
Il cellulare del signor Suwa sta suonando!
Matsuo-san.
Signor Matsuo,
I thought you said you didn't know Suwa-san's number?
pensavo avessi detto di non conoscere il suo numero, o sbaglio?
I put this phone on my desk before the show!
E-Esatto, avevo posato il cellulare sulla mia scrivania prima dello show.
Somebody must have used it then!
Deve averlo usato qualcun altro!
I'm afraid not.
No, non è vero.
I used that phone during the show.
Durante la trasmissione, ho usato io quel cellulare.
Assuming you hadn't called anybody else afterwards,
Se non avessi fatto altre chiamate,
it would've connected with the bar I called.
allora avrebbe richiamato il bar a cui avevo telefonato io.
Who else but yourself could possibly use the phone
E poi, chi altro avrebbe potuto usare quel cellulare che hai sempre tenuto
you put in your jacket after I used it?!
dentro la giacca che stai indossando,
Matsuo-san!
signor Matsuo?!
I failed.
Ho fallito.
I guess having you as today's guest was a mistake, Mori-san.
Alla fine è stato un grosso errore averla come ospite oggi, detective Mori.
Matsuo-san! So you really did kill him?!
Matsuo, quindi hai davvero ucciso Suga?
Yeah.
Già...
I didn't want to give up my role as the host of the show we thought up together.
Avevamo ideato quello show insieme, non volevo che mi sostituisse.
Suwa-san said he thought it up himself...
Ma il signor Suwa ha sempre detto di averlo ideato da solo...
That was the agreement.
Era parte dell'accordo.
He got credit for coming up with the show's idea,
Lui si sarebbe preso i crediti per aver ideato lo show,
and I got to be the host.
mentre a me sarebbe spettato il ruolo di conduttore.
But then he suddenly told me to step down!
Ma nonostante tutto, aveva deciso di buttarmi fuori!
That was the last straw.
È stata la goccia che ha fatto traboccare il vaso.
Looking back, before the program began,
A ripensarci, i momenti migliori sono stati quelli prima di iniziare.
I had the most fun when we were planning it out together.
Quando pianificavamo gli show insieme...
It's like they say-- getting ready for the festival
Proprio come dice quel detto...
I guess it's too late for that now...
Ma ormai è troppo tardi, per discorsi del genere...
A camera?
Una telecamera?
Well done, Mori-kun!
Ottimo lavoro, Mori!
Way to go, Dad!
Grande, papà!
You truly are a great detective!
Sei un detective eccezionale!
What are you talking about?
Ma di che parlano?
Yeah! That was brilliant reasoning!
Hanno ragione! Hai un intuito formidabile!
I'll just be going now...
Ora io li raggiungo...
Not so fast!
Fermo dove sei!
Alright, kid, what's going on?
Ehi, marmocchio, ma che succede?
Yoko-chan isn't in here!
Qui non c'è Yoko!
And for some reason I get sleepy whenever I'm around you.
E per qualche motivo, quando sono con te ho sempre sonno.
Come with me! You're going to explain everything today!
Oggi non mi scappi, mi spiegherai tutto da inizio a fine.
Mori-san!
Signor Mori!
Yoko-chan!
Yoko!
I saw your incredible detective work on the monitor!
Ho visto in diretta le sue prodezze da detective!
I was in the middle of taping a drama,
Stavo facendo le riprese per un telefilm,
but I was so moved I rushed right over here!
però mi ha colpita così tanto che sono corsa a vederla!
Uh... Err...
Ehm, ecco...
That was nothing at all!
È stato un gioco da ragazzi!
No idea what happened, but I'm saved!
Non so cosa sia successo, ma l'ho scampata!
Ran sure is dressed up...
Fra poco l'indizio del prossimo caso
Is she really that happy to go on a date with me?
È davvero così contenta
She can't do that!
Aspetta, non è possibile!
I'm Kudo Shinichi!
Sono io Shinichi Kudo!
What the--?!
Ma cosa?!
A murder?
Un omicidio?
Don't tell me that person was involved?!
Spero che quella persona non sia coinvolta...
On the next Conan--
Nel prossimo episodio di Conan...
The Coffee Shop Murder Case.
"Il caso dell'omicidio nella caffetteria".
Next Conan's Hint:
Prossimo indizio per Conan:
Bathroom stall.
Porta del bagno.
Next episode a surprising character makes an appearance!
Nel prossimo episodio comparirà un personaggio inaspettato!
What? Who?
Eh? Chi è? Chi è?